 # Описание методов
  
  Отсутствие блокировки платежей у клиента обозначается как 0. Пусть коды, обозначающие причину блокировки, нумеруются в трехзначном варианте (привычный формат кодов + если будут уточнения по причинам определенной блокировки, эти причины смогут получать свои корректные коды). Так, пусть коды, начинающиеся с 1 (1%%) отвечают за блокировку платежей добросовестных клиентов, а коды, начинающиеся с 2 (2%%) обозначают блокировку платежей всвязи с подозрением на мошенничество. Коды 100 и 200 подразумевают всех заблокированных по этим двум причинам (т.е. если есть клиенты с кодами 101, 104 и 110, запрос с кодом 100 будет выдавать всех этих клиентов).

### 1. Запросы по клиентам (внесение, изменение даных, удаление клиентов, получение данных):
PUT-запросы:
   - /client/add (имя, ИНН) - добавление нового клиента в БД. Ответ - добавленный клиент, либо ошибка 409 - клиент с таким ИНН уже есть, в ней возвращается существующий клиент

POST-запросы:
   - /client/{id} (имя, ИНН, ОГРН и тд) - изменение данных клиента. Ответ - измененные атрибуты в кортеже или ошибки: 404, если ID клиента не найден и 409, если уникальные данные вроде ОГРН и ИНН в запросе уже принадлежат другому клиенту
   - /client/block/{id} (код) - блокировка платежей по id клиента с указанием кода блокировки. Ответ - пользователь, которого заблокировали, иначе - ошибки 404, 406 и 409: клиент не найден, код равен 0 и кода нет в таблице
   - /client/unblock/{id} - разблокировка платежей клиента по его id. Ответ - разблокированный пользователь, либо ошибка 404 - клиент не найден


GET-запросы:
   - /client - вывод полного списка клиентов без условий. Или ошибка в случае пустой базы клиентов.
   - /client/{id} - вывод данных клиента по его ID. Ответ - информация о клиенте или клиент не найден (404).
   - /client/code/{code} - вывод списка клиентов, платежи которых были заблокированы по указанному коду. Ответ - список клиентов с указанным кодом блокировки или "404" - код не найден.


### 2. Запросы по платежам и блокировкам (получение информации о платежах по кодам или клиентам)
PUT-запросы:
-	/pay/add (реквизиты, client_id) - добавление нового платежа в БД. Ответ - добавленный платеж, либо ошибки 404 и 409 - (клиент не найден) и (неверные реквизиты) соответственно

POST-запросы:
-	/pay/{id} (реквизиты) - изменение реквизитов платежа. Ответ - измененный платеж, либо ошибки 404 и 409 - (платеж не найден) и (некорректированные реквизиты) соответственно.

GET-запросы:
-	/pay - все платежи. Ответ - список платежей
-	/pay/{id} - получение платежа по ID. Ответ - платеж, либо ошибка 404 - платеж не найден
-	/pay/code/{code} - получение всех платежных поручений, заблокированных по конректному коду (для кодов 100 и 200 возвращаются все платежи, заблокированные по кодам вида 1?? и 2?? соответственно) Ответ - платежные системы, либо ошибка 404 - код нет в таблице
-	/pay/client/{id} - все платежи в зависимости от клиента (получаются по id клиента). Ответ - список платежей, либо ошибка 404 - клиент не найден

### 3. Запросы по кодам блокировки (добавление, изменение, получение кодов блокировки)
PUT-запросы:
- /code/{code} (описание) - добавление нового кода в БД. Ответ - добавленный код, либо ошибка 409 - код уже занят, в ответ она возвращает существующий код с таким номером.

POST-запросы:
-	/code/{code} (description) - изменение описания кода. Ответ - измененный код, либо ошибка 404 - нет кода с таким номером

GET-запросы:
-	/code — код всех. Ответ - код списка
-	/code/{code} - получение кода по номеру. Ответ - код, либо ошибка 404 - кода нет в таблице
-	client/check/{id} - проверка деталей клиента. Ответ - код состояния данного клиента, либо ошибка 404 - клиент не найден
